Downloaded From MoviesMod.Org
Pánové,
jestli chceme ve finále znovu porazit
Aurelitu, tak musíte hrát skvěle.
Budou chtít krev a my budeme na
jejich hřišti. Nemyslete si,
že jen kvůli jednomu vítězství to bude
snadné. Potřebuji, abyste zabrali
všichni do jednoho.
Běžte domů. Odpočiňte si. A nashle zítra.
Jdem, kluci.
-Máme vůbec šanci?
-Když si Dylan udrží formu, tak asi máme.
Já teda nevím,
jak jeho otec přesvědčil ředitele
Whitmora, aby ho vrátil do týmu,
ale upřímně jsem za to rád.
Co jsme přišli o tebe, máme jen jeho.
Vždycky pomáhám tátovi připravovat stánek
s jídlem, takže tam budu kolem druhé.
-Fajn. Mohla bych jim ukázat, kde co je.
-V pohodě. Máme to. Táta už všechno
zařídil. Já jsem tam jenom jako záloha.
Dobře. Takže, Grace, půjdem spolu.
Ano. Přijdu dřív,
abych připravila kostelní tombolu.
To bych mohla. V kolik?
Máme spoustu dobrovolníků. Uvidíme se tam.
Asi by ses měla trochu uklidnit.
Jo. Prostě si užij den.
Dobře.
Co to je?
Myslím, že jen hledám rozptýlení.
Ráno mám řidičské zkoušky
a jsem z toho nervózní.
Tentokrát musím projít.
Povede se ti skvěle.
To doufám.
Dobře. Jdu ven.
Už jdu.
Dobře, super.
To zvládneš, Jackie.
-Ahoj.
-Zatím.
Připomínky?
Víš co, Waltere?
Vypadáš tam jako opravdový jezdec.
Jsem ohromena.
Myslíš, že budu připravený na zítřejší
zkoušky?Potřebuju ty peníze od sponzorů.
Jo. Nenechala bych tě tam jinak jít.
V sázce je i moje pověst.
Ušel jsi dlouhou cestu, Alexi Waltere.
No, je to všechno tvoje zásluha, že?
Já mám zásluhy, ale ty jsi makal.
Večery, brzká rána. Můžu tě trénovat,
ale jen ty sám se můžeš zlepšit.
A tos udělal.
Proč to zní jako rozloučení?
Jestli se táta rozhodne tě sponzorovat,
už nebudu tvůj trenér.
To bylo k popukání.
Hele, doženu vás později.
Proč jsi ještě tady?
Dodělávám je,
abych je zítra prodala na Třpytu.
Pěkný.
Takže se mnou pořád nemluvíš, co?
Co chceš, abych ti řekla,
Dylane? Myslíš, že mi nevadí,
žes podváděl při testu na drogy
a pak tvůj táta podplatil školu?
-On školu přece nepodplatil.
-Ale i tak to zvládl, ne?
Byl jsem zoufalej.
Když nebudu hrát, nedostanu se do výběru.
A když se tam nedostanu,
nebudu hrát univerzitní fotbal.
A když tam nepůjdu,
táta se mnou nepromluví tak do čtyřiceti.
No a? Tak na tom ti záleží?
Jsi hodnej kluk pro svýho tátu?
Proč se mu nepostavíš?
Nechceš být sám sebou?
Asi to nezvládnu.
Musím je dokončit.
To bylo skvělé. Už to zvládáš.
Vážně?
Absolutně. Tentokrát projdeš na 100 %.
Pozitivní vibrace.
Dobře.
Ahoj.
Čau.
Ahoj. Jak to jde?
Jde to.
Zítra hrajete, co?
Jo.
Budeš skvělej.
Moc jsme se od Halloweenu neviděli.
Jo, já vím. Víš, Tony,
trénink, učení. Je to…
Už máte nové výsledky závěrečných testů?
Ne.
Aha. Mám pocit, že už by se měly objevit.
Zkus jim zavolat.
Máš pravdu. Zkusím. Díky.
A uděláme spolu ty přihlášky na vysokou,
jak jsme si říkali?
Ne. To je dobrý.
Tak trochu nám dochází čas.
Můžu udělat první průzkum a pak…
Jackie, mám práci.
Asi to necháme bejt.
Jak víš, zítra hrajeme, takže…
Dobře. Zlom vaz.
Jo.
Ty taky.
MŮJ ŽIVOT S WALTEROVIC KLUKY
Ahoj.
-Panebože.
-Překvapení!
Splet jsem se?
Nemělas přijet až za týden?
Ne, nesplet. Upřímně, zdálo se, že
potřebuješ obejmout. Tak jsem řekla, že
musím odjet dřív, a je to dobrý.
Ani netušíš, jak moc jsi mi chyběla.
Tak jo. Zlom vaz.
No tak.
To zvládneš. A já tu na tebe počkám.
-Slibuju.
-Dobře.
Nandáš jim to.
Je tu spousta jezdců.
Myslíš, že projdeš, když jsem tě
trénovala? Nesmíš frajeřit. Nebude to
snadný. Jde o hodně. Když to vyjde, bude
to spousta práce. Dokonce víc, než děláš
teď. A budeš pryč v noci, o víkendech.
Určitě to chceš? Protože, jestli ne…
Jo, chci to.
Myslíš, že to Jackie nebude vadit?
-Jak to myslíš?
-No tak, Alexi. Vím, že jste spolu. Jen
nechápu, proč to tajíš. Čeho se tak bojíš?
-Já se nebojím. Jen je to složitý.
-Hele, jestli chceš pokračovat, měl bys
vědět, že není snadný mít vztah s někým,
kdo není v našem světě. Ani když je
ten vztah hodně pevný. Takže jestli…
Ale je. Takže se není čeho bát.
Dobře. Jdeme, kovboji.
Připraven?
No, to asi zjistíme, ne?
Isaacu, dobrý? Jdeme na to.
Cole. Poslyš. Dneska nehraju.
O čem to mluvíš?
Musím převzít zodpovědnost.
Táta to pořád nemůže žehlit.
Asi to není ideální.
-Fakt myslíš?
-Promiň.
Vážně, já Mrzí mě, že jsem zklamal tým,
ale…Neměl jsem na to přistoupit.
Dělám správnou věc, chápeš?
A není na to už trochu pozdě?
Jo. Ale měl by to odehrát Isaac.
Dylane,
je to finále divize. Tým tě potřebuje.
Ne. To tebe.
Díky.
-Jo!
-Mám to!
Jo!
Já to věděla.
Proboha. To je…
Mámino auto.
Jo. Richard ti ho poslal z New Yorku.
Děkuju.
Nemáš zač.
-Počkej, co bys dělala, kdybych vylítla?
-Věděli jsme, že projdeš. Jinak bychom ho
schovali k Tonymu do garáže jako minule.
Dobře.
No tak jeď.
Děkuju.
Není zač. Bav se.
A dej pozor.
Nebude hrát. Bude tam muset jít Isaac.
Pánové, pojďte sem.
Isaacu, pořádně si protáhni ruku.
-Co?
-Dnes budeš náš quarterback.
Tak jo. Naše číslo 19,
pan Newsome, dnes nebude hrát.
Dobře, jenom klid.
Zklidněte se. Bude to dobrý. V pohodě.
Rozhodl se své vyloučení brát vážně.
Hej. No tak. Snažte se. Na maximum.
No tak. Dobře? Jdeme, jdeme, jdeme!
Musíme vyhrát zápas.
Dylane. Co to sakra děláš?
Vyloučili mě.
-Neměl bych hrát.
-Co? Po tom všem, co jsem udělal, aby tě
vzali? Máš vůbec tušení, jak to bylo
těžký?
Já vím. A mrzí mě to. Ale odhalí drogy
a ty mi zaplatíš místo v týmu, to nejde.
Zvoral jsem to. A měl bych čelit
následkům. Protože jinak to není fér.
Záleží přece na fotbalu. A
možná budeš jednou profík.
To je tvůj sen!
Můj ne. A moc mě mrzí,
že ti to nevyšlo. Ale já to nechci.
Aspoň ne takhle.
A víš co?
Stejně se do první ligy nehodíš.
Pojď, Alexi.
Neboj se, zvládnu to.
No tak,
Garsio, hoď mu ten míč! Nemá na to, Isaac.
Musím to vzít.
Zlato, jsi v pořádku? Zrovna začal zápas.
Co? Jak rychle po sobě?
Fajn, dobře. Hned tam budu. Zavolej mámě!
Tak jo, moje žena začala rodit. Musím jít.
-Co? A co ten zápas?
-Ne, ne, ne ne ne. Ty to přebereš.
-Ne, to nemůžu, coachi.
-Jasně, že můžeš. Hrajte prostě tak, jak
jsme trénovali. A hlavně je dál povzbuzuj.
Zvládneš to.
Vím to.
Netuším, co mám dělat.
Blahopřeju, řidičko. Fajn kára.
Díky. Bývala mámy.
Sedí ti. Můžeš?
Jo, jasně.
Co říkal Alex?
Řekli jsme si,
že si nebudeme moc psát ani mluvit.
Bylo by to podezřelé.
Jasně. Už jsou to týdny.
Kdy řekneš lidem, že jste spolu?
Nevím. Asi brzy.
Ale já myslela,
že už jste si řekli "miluju tě",
tak nechápu, proč byste to měli tajit.
Kvůli Coleovi?
Ne.
Ale Cole se poslední dobou
chová trochu divně.
Měli jsme spolu psát přihlášky na vysokou,
ale on tráví veškerý čas u Tonyho
nebo na fotbale a já se bojím,
že prošvihne termín. A myslela jsem,
že opakoval ty testy, ale říkal,
že ještě nemá výsledky,
takže ani nevím, jestli je dělal.
Možná jo a jen ti nechce říct,
že to zase nevyšlo.
Nemyslím si, že by mi lhal.
Jackie,
proč se tak staráš o Coleovu budoucnost?
Je to velký kluk.
Zvládne to sám a ty jsi s Alexem.
Cole mě potřebuje.
Vážně? Nebo si to přeješ?
Jak jako?
Asi by sis měla vybrat.
Promiň. Já… víš co? Líbilo by se mi řešit,
kterej sexy kluk mě má raději,
ale ne že by se mi to někdy stávalo.
-Grace, je vše v pořádku?
-Ne.
Táta se odstěhoval.
Naši se budou rozvádět.
To jsem nevěděla.
No, jasně, že ne.
To mě mrzí.
To nic. V klidu, vážně.
-Musím dodělat tombolu.
-A nemůžu ti třeba pomoct?
Ne, dík. To zvládnu.
Bighorni nemůžou nabrat dech.
A dalších sedm bodů pro Aurelitské vlky.
Bod pro Vlky.
Zdá se,
že na Bighorny dopadla nepřítomnost
hvězdného quarterbacka a kouče.
Bighorni se zastavili na 50 jardech.
A v poločase, který právě nastal,
vede tým Aurelity.
Silver Falls se musí snažit,
aby náskok stáhli.
Seš v pohodě?
Co bys řekl?
Beze mě by jim bylo líp. Jak jsi říkal,
jsem jen Allanův poskok. Nevím, co dělám.
Tak chceš skončit?
Jako ty?
Ale ty seš trenér.
Nezvládnu to.
Páni. To se tak rychle vzdáváš?
Myslíš si, že to bylo snadný?
Že jsem chtěl trénovat tým,
kterej jsem vedl?
Bejt na lajně?
Koukat, jak zahazuješ ty šance,
který bych si přál?
Nevzdávám se snadno.
Vzdávám se svejch zásad. Co nejtvrději.
Skončils?
Hele, kámo vím, že je to drsný,
ale seš dobrej. Jenom ty to nevidíš, Cole.
Dávali ti to sežrat, protožes je nechal.
Když odejdu, zvládnou to. Ale ty?
Oni k tobě vzhlížej. Fakt tě potřebujou.
A jeden z nás bude zodpovědnej za to,
co se dnes stane.
Nandejte jim to.
Kluci! Kluci! Poslouchejte! No tak.
Slyšíte? Tak ticho. Hej! No tak. Ticho!
Dobře, poslouchejte.
Nebudu lhát. Dneska je to hodně těžký.
Jsme tvrdí. Zvládli jsme už horší věci.
Ale teď hrajeme ustrašeně a oni to cejtěj.
Naše jediná naděje se na nás vybodla.
To je blbost! Nikdo není zodpovědný za to,
jak tenhle tým hraje,
kromě hráčů tady a teď.
S tímhle týmem jsem strávil nejlepší dny
v životě. Vím, že to zvládneme. Znám vás.
Jayi, Bobby,
když spolupracujete, jste nezastavitelní.
Spoléháme na vás.
A Ali, když poběžíš tak,
jak vím, že umíš, nikdo tě nechytí.
Jste tým. Chovejte se tak. Jsme Bighorni.
Ukažme jim, co to znamená. Tak slyšíte?
-Jo, trenére.
-Tak jste tady se mnou?
Jo, trenére!
Dobře! Jayi, jdi do toho. Rozjeď to.
Bighorni na tři!
Raz, dva, tři, Bighorni! Tak jdeme, jo!
Hej, je to jako hrát doma na dvoře. Jo?
-Jo.
-Jo?
Jo!
Ahoj. Všechno v pořádku?
Grace…
Dost jsem ji naštvala.
Věděls to o jejích rodičích?
Jo, teď mi to řekla.
Kéž by něco řekla.
Ale to je Grace. Neřekne,
že je něco špatně, nežádá o pomoc.
Vždycky se jen tváří statečně.
-Cítím se hrozně.
-S tím vším, co se dělo s Nathanem a
Zachem, jsem se soustředil na sebe.
No, musíme jí to vynahradit.
To rozhodně.
Dobře, kovboji. Skvělá jízda.
Jo, jo, bylo to dobrý.
Co tvůj táta?
Bere tě.
Vážně?
Víš, co to znamená? Jsme v týmu.
Chceš to s námi jít oslavit?
Ne, díky. Musím jít na Třpyt za Jackie.
Tak dobře. Bav se.
Tak zatím.
Měj se.
Raz, dva, tři, Buffalo Run!
Je to neskutečný návrat pro Silver Falls.
Touchdown!
To je ono! Teď jsou ve vedení!
-To jsou tři body. Aurelita vyrovnala.
-Dobře! Isaacu, ty to zvládneš. Tak běž!
Pohyb!
Červená 16,
Ginger. Na dvojku. Můžem? Break!
Červená 16, červená 16!
Běž dál! Běž dál, Isaacu!
Běž! Dělej!
-Běž, Isaacu, běž!
-20 yardů. Ještě 10! Bude
to Silverfallský touchdown!
Výborná herní kombinace od asistenta
trenéra, Colea Waltera.
Dokázali to, Bighorni to dokázali!
Panebože. Dobře, zavolám ti.
Jackie, už jsi to slyšela?
Isaac dal touchdown, volal mi Danny.
-Co? To je skvělý!
-Jo.
-Jacks, jeden nealkoholický svařák, horký.
-Díky.
Musím si něco zařídit.
Ahoj.
Ahoj, Nathane. Jak se máš?
V pohodě, myslím.
Fajn.
Zach tě chce zpátky, víš? Šlo mu
jenom o to. Vlastně se mu nelíbím. Vůbec.
Snažil jsem se tě varovat. Zach dokáže
skvěle přimět lidi dělat to, co chce.
Vážně nevím,
co se stalo. Mrzí mě to, Skáyi.
Já to vím. Nechtěl jsi mi ublížit.
-To vážně ne.
-Ale myslím, že ses dostatečně nestaral
o to, abys mi neublížil jen proto, že ti
někdo jiný věnoval pozornost.
Skylere, než jsem tě potkal,
nikdo se na mě takhle nedíval. Přišlo mi,
že tě musím nutit, abys mě měl rád.
Abys se mnou byl. A vždycky jsem cítil,
že tě mám radši než ty mě.
Ale se Zachem jsem se cítil tak chtěný.
Tvoje nejistota není
omluva pro to, cos udělal.
Já vím. Já vím. Ale já to
tak nemyslel. Zkusíme to znova?
Co? Ty a já? Víš…
Skyi…
Miluju tě.
Víš co? Taky tě miluju.
Ale už ti asi nemůžu věřit.
Už to nedokážu znovu zažít.
Ale to se nestane.
Skyi…
Nezlob se.
Grace?
Je mi to moc líto.
Neměla jsem tušení, čím si procházíš.
-Dobrý.
-Ne, není. Byla jsem
moc zahleděná do sebe.
-Tak jsem to nemyslela.
-V pohodě. Musela jsem to slyšet. A chci
ti poděkovat… za všechno. Za playlist na
ten ples. Žes se mnou hledala kapelu. Za
podporu toho veletrhu. Za to, že jsi mě
dotlačila do voleb.
Jo.
Bez tebe bych nic z toho nedokázala.
Vážně.
A moc ti chci poděkovat,
že jsi mě hned první den
školy vzala na zmrzku.
Na tu můžu vždycky. Takže…
Nikdy neřekneš, co tě trápí.
Všem je to fuk.
To rozhodně není pravda.
Mně ne. Ani Skylerovi. Grace,
jsi tak dobrá kamarádka
a já si toho nevážila.
A moc mě mrzí to s tvými rodiči.
Jak můžu pomoct?
Už se stalo.
Já se polepším, dobře? A vynahradím ti to.
Možná můžem jít příští týden nakupovat,
pak zůstat u Walterových a dát si pizzu.
Jo, to zní fajn. Díky.
A pro začátek tě vezmu sem.
To je pro děti, Jackie.
No a? Jdeme.
Bože.
-Můžeme naskočit?
-Chceme se svést
-Připravit. Skáčem.
-Dobře, můžem?
Dobře.
Sakra.
Jackie, pojď sem.
Co?
Vyšlo to. Teď mám sponzora.
-Vážně? To je skvělý!
-Jo.
Počkej. Někdo nás uvidí.
Já nechápu, proč to pořád
musíme tajit. Proč se to nesmí vědět?
Prostě není správný čas. Ale probereme
to potom, ano? Ale jsem na tebe vážně moc
pyšná. Vážně.
Ahoj.
Blahopřeju ti.
Proč tam nejdeš?
Je konec. Podělal jsem to.
Jak? A proč o tom nevím?
Protože jsem to já a řekl jsem
něco špatně, samozřejmě.
A protože už skoro nejsi doma.
Dobře, zaprvý,
Erin tě má ráda, jasný? A za druhý,
začni k ní bejt konečně upřímnej.
Vážně? Cole Walter mě poučuje
o upřímnosti k holkám.
Jo, máš pravdu.
Končím s radama. Až na tuhle.
Nenech ji odejít a snaž se víc.
Mám nějaké ozdoby ze sněhových vloček.
Ahoj.
Jo.
Gratuluju k vítězství.
Nehrál jsem.
Proč ne?
Protože bych chtěl být sám sebou.
Takže na to výběrko nepůjdeš?
Co řekne táta?
To nevím. Brzy to zjistím.
Ale to není důležitý.
Důležitý je, žes měla fakt pravdu.
Jako v čem?
Ahoj všichni. Vítejte. Děkuji vám,
že jste přišli na Silverfalllský Třpyt.
Víš, musím převzít zodpovědnost.
A, jo, já, já to vyřeším, dobře?
Já vím, že jo.
Proto bys mě měl
poslouchat, mám vždycky pravdu.
Děkuji, Audrey.
Letos poprvé udělujeme cenu Mladý třpytík,
kterého nominoval třetí ročník střední
školy Silver Falls za zásluhy o školu,
včetně záchrany zrušeného podzimního plesu
a zařízení setkání vysokých škol z
celé země se žáky ze Silver Falls.
Jackie Howardovou!
Jackie, pojď sem nahoru.
Super!
Připojte se ke mně a vyjádřete naše uznání
všem našim Silverfallským Třpytíkům!
Víš, neznám nikoho, jako jsi ty, Kiley.
Už se moc dlouho stýkáš
s roztleskávačkami.
Počkej. Snažím se ti něco říct.
Dobře.
A konečně okamžik, na který jsme čekali.
Myslím, že jsi super holka.
A myslím, že jsem do tebe asi blázen.
No, blázen jsi určitě.
Ježiši.
Skvělý.
-Přišli a snažili se nás přimět…
-Erin?
Víš, chápu, že se mnou nevidíš budoucnost,
nevadí. Fakt.
Ne, to o to nejde.
Jsme tak mladí a myslím,
že se asi vydáme různými směry.
A já v tebe věřím.
Měl by sis jít za svými sny, jako já.
Jo.
-Nechci tě v ničem brzdit.
-To by mě nikdy nenapadlo. A máš pravdu,
naše sny jsou jiné, ale to nám nevadí.
Tak proč si prostě neužít to,
co máme? A budoucnost řešit nebudeme.
To bych ráda.
Jo.
Díky, Terry. Na zdraví.
-Ahoj! Ukážeš mi ji?
-Jo.
Víš, že si ji moc zasloužíš.
Jo, no…
Poslyš, vím, že poslední dobou to pro
tebe nebylo zrovna snadné,
ale jsi součástí téhle
komunity a naší rodiny.
Díky, že ses vrátila.
Děkuju, že jsi mě k tomu přesvědčila.
Jsem ráda, že se to srovnalo.
Mám pocit, že se všechno vrací do normálu.
Tady je.
Jackie, blahopřeju k ceně.
Díky. Tos byla ty?
Ne. A držím slib mlčení.
Kandiduj na předsedkyni studentské rady.
Co? Ne. Kandidovala jsem na
předsedkyni třídy a podívej, jak to
dopadlo.
Všichni vědí, kdo měl vyhrát. A stejně
to budeš mít ve volbě do rady snadné,
protože tě od příštího
týdne udělám zástupkyní.
To bys mohla?
Jo.
Díky.
Za málo.
Ahoj.
Tak já asi půjdu.
Erin, počkej.
Blahopřeju ti.
Jo. Díky. Tobě taky.
Díky.
Jsi spokojený?
Jsem. Jo. Teď to šlo.
Super. Skvělý.
Já…
Ahoj doma. Dobře?
Dobře.
Tohle asi nejspíš nepřekousnu.
Do toho projektu jsem investoval všechno.
Fakt jsem to hodně chtěl.
A vyšlo by to.
Ale je to pryč. A vzal mi to táta.
Jo.
Co mám teď dělat?
No víš, ta farma, kde jsem byla,
byla v pustině, spali jsme ve stanech,
někdy nebyla elektřina a jindy docházelo
jídlo a my jsme jen doufali,
že brzy dorazí zásoby.
Jo. Já vím. Zní to hrozně.
Ne. Ne, bylo to skvělé.
Ne, když byl tři dny ucpaný záchod.
To bylo hrozné. Ale většinu času.
Tam venku je celý svět a my jsme
z něj vůbec nic neviděli.
Co když je tohle město pro
tvoje velké nápady moc malé?
-Nebudeme to dělat všechno jako první.
-No tak hraj.
Jasně, hraješ ty.
-Jackie, chceš si sednout?
-Nešvindluj.
Jo, díky.
Dobře.
Hele, můžu s tebou udělat
rozhovor pro můj referát?
No jasně.
-Díky.
-Dvě trojky.
Tak teď, když už máš řidičák…
Budu tvým osobním
šoférem, jak jsem slíbila.
Devět.
-Dobře.
-Moc dvojek.
Není tu máma?
Jela někam pracovně.
A táta?
Je na horním poli.
Teď večer?
Jo, je tam už od rána.
Díky.
Jo a gratuluju. Rád vás vidím. Všechny.
Hej, když už všem gratulujeme,
Cole už má výsledky testů.
Cole? Tak kolik máš?
Mám 1250.
To je úžasný. Kdy ti to přišlo?
-Pár týdnů.
-Ale já… No…
Proč jsi mi nic neřekl?
Víte co? Vy oslavujte. Já jdu ven.
Cole!
V pohodě?
Je mi fajn.
Můžeme to už nedělat?
Vím, že ti není fajn.
Už týdny se mnou nejsi. Vyhýbáš se mi,
nechodíš domů a měli jsme spolu
psát přihlášky na vysokou, ale
neřekneš mi, že máš výsledky?
Tak prosím, buď ke mně upřímný.
Jo, jako tys byla ke mně?
O čem to mluvíš? Já k
tobě jsem upřímná, Cole.
Nejsi upřímná ani sama k sobě.
Dobře, Cole.
Tak jo, tady máš upřímnost.
Viděl jsem vás s Alexem…
u Richarda.
Víš, dával jsem ti prostor,
jak jsi chtěla, ale čekal jsem.
Tak jsem se snažil pochopit,
proč jsi s mým bratrem. Zase.
-Řekli jsme si, že přece budeme přátelé.
-My nejsme jen přátelé.
-Cole, to není my s Alexem nejsme…
-Co? Proč se od něj nemůžeš držet
dál, ale ode mě se držet dál můžeš?
Nemůžu se držet dál,
jasný? Pořád se snažím,
ale nefunguje to. A já tohle nemůžu,
Cole. Nemůžu být s někým,
kdo ve mně vyvolává pocity,
jaké ve mně budíš ty.
-Jaký pocity?
-Přestaň.
Miluju tě, Jackie.
A myslel jsem, že to cítíš stejně,
ale jestli ne, tak to řekni.
Miluju tě,
dobře? Skončili jsme? Můžu už jít?
Proč je tak strašný se mnou bejt?
O co jde?
To naše políbení, byla jediná chvíle za
poslední dlouhou dobu,
kdy jsem přestala myslet na všechno.
Na to, jak mi to jde ve škole,
jestli sem zapadnu, co přinese budoucnost.
Cítila jsem se volná,
jako bych se vymkla kontrole,
a a já nemůžu nesmím,
Cole. Nemůžu. Nemůžu ztratit kontrolu.
Proč?
Protože… nevím, co by se stalo, kdyby ano.
Miluješ ho?
Alexi…
Hej, co, co se děje?
Táta.
Downloaded From MoviesMod.Org